Kemana kamu akan pergi sekarang?
Akankah kamu hanya berdiri disana atau
akankah kamu menerapkan 'haldi' padaku?
Saya minta maaf.
Anda tidak akan bisa melakukannya.  Benar?
Ah, benarkah!
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Aku tidak tahu bagaimana cara
memberitahumu apa yang ada di hatiku."
"Namun, aku yakin kamu
tahu bagaimana perasaanku."
"Akulah langit dan kamu adalah awannya."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Tak satu pun dari Anda akan campur tangan.
Saya akan menghentikan mereka.
- Tidak, Nia.
Guddan melakukan ini untuk memprovokasi Anda.
Dia ingin merusak
upacara 'haldi'mu.
Itu sudah hancur.
Pushpa, apakah Anda mengundang kami
untuk menunjukkan semua ini kepada kami?
Harap tenang.
Ini hanya masalah satu hari saja.
Begitu Nia dan Agastya menikah,
tidak ada yang bisa berbuat apa-apa.
Pushpa, melihat apa
yang baru saja terjadi,
Saya tidak berpikir
akan ada pernikahan.
Tentu saja mereka akan menikah.
Tolong jangan marah.
Putri Anda telah menunggu terlalu
lama untuk menikah dengan Chickoo.
Untuk saat ini, mohon abaikan semua ini.
Lusa, semua ini akan berakhir.
'Aku ingin tahu apa yang sedang
dilakukan Guddan Junior sekarang.'
"Aku perlu mencari tahu."
Wow, Choti!
Itu adalah rencana yang luar biasa!
Sangat menyenangkan untuk ditonton!
Ya, Bu.
Dan Nia benar-benar terkejut!
Dia hendak meledakkan pakingnya.
Choti, kamu punya rencana yang
bagus.  Itu sangat menyenangkan!
Aku sudah bilang.
Rencana Choti tidak akan pernah gagal.
Serius, Choti.  Anda datang
dengan rencana inovatif
untuk menghancurkan
'haldi' Agastya dan Nia.
Rencanaku berhasil.
Ibu dan Nia sepertinya menganggap
aku menyetujui pernikahan ini.
Namun mereka tidak tahu bahwa
mereka akan segera dipenjara.
Aku bahkan punya bukti yang
memberatkan mereka di gudang.
Benar-benar?
Sekarang kamu terdengar
seperti putri Bibi Guddan.
Dialah yang telah
mengajariku semua ini.
Saya sangat merindukannya.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Tolong, ibu!  Kembali!
Bahkan aku tidak mengerti
kenapa dia menghilang seperti ini.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
Ibu.
Apa menurutmu ibu berada
di balik hilangnya ibuku?
TIDAK.
Pushpa tidak memiliki
keberanian dan kelicikan
untuk melakukan sesuatu seperti itu.
Jadi, mohon jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan segera mengungkap Nia dan Pushpa.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan Krishna akan mengatur
segalanya dengan benar.
Jadi, ini adalah rencana Choti.
Dia akan tetap menjadi
idiot sepanjang hidupnya.
Dia bahkan tidak repot-repot
merendahkan suaranya.
Dan sekarang, semua
orang tahu apa rencananya.
Gadis bodoh!
Apa perbedaan yang akan terjadi?
Dia berhasil merusak
upacara 'haldi' saya.
Saya yakin dia akan
membatalkan pernikahan saya!
Hal seperti itu tidak akan terjadi!
Apakah kamu yakin, ibu?
Anda perlu melakukan sesuatu.
Orangtuaku sudah
sangat marah karena Choti!
Hubungi mereka di sini besok.
Mereka tidak punya
alasan untuk marah besok.
Karena aku akan memastikan
kamu dan Agastya menikah.
Anda hanya memikirkan Choti.
Bagaimana jika Agastya
berpindah sisi di saat-saat terakhir?
Maka kita masih memiliki
satu kartu truf terakhir.
Tanpa berpikir panjang,
kita hanya perlu melakukan satu hal.
Kita hanya perlu menutup
bab Choti untuk selamanya.
Kita harus membunuhnya.
Siapa yang akan datang untuk menyelamatkannya?
Ibunya sudah meninggal.
Dan sekarang, bahkan
Chickoo ada di pihak kita.
Apakah Anda siap melakukannya?
Apapun untuk Agastya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik...
Sebenarnya, kami...
Ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan membantu Anda.
Tunggu di sana, ibu!
Lepaskan tongkatnya, ibu!
Hati-Hati!
Ibu... Nia...
Lihatlah dirimu sendiri!
Apakah kamu ingin aku membantumu?
Oh!  Ibu, berhati-hatilah!
Apakah menurut Anda ini lucu?
Tidak.
- Kamu akan dihukum karena ini.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tunggu!
Kenapa kamu sangat marah?
Apakah kamu akan melakukan
hal yang sama padaku lagi?
Kenapa, ibu?
Saya melakukan apa yang Anda ingin saya lakukan.
Kamu ingin Agastya
dan Nia menikah.  Benar?
Dan kamu ingin aku pergi.  Benar?
Saya melakukan itu.
Lalu, kenapa kamu mengincar hidupku?
Jangan mencoba membodohi
kami dengan wajah polosmu.
Saya tahu apa yang Anda rencanakan.
Dan sekarang, kami akan membunuhmu!
Tunggu!
Apakah ini akan menyakitkan?
Setidaknya beritahu aku apakah ini akan menyakitkan.
Anda akan segera mengetahuinya.
Lihat itu.  Kami
khawatir tanpa alasan.
Agastya berpakaian untuk pernikahan.
Artinya, dia siap
menikah dengan Nia.
Ya.  Begitu Nia ada
di sini, kita bisa yakin.
'Aku belum melihat
Choti sejak tadi malam.'
'Kupikir aku akan
membuatnya merasa cemburu.'
"Tapi menurutku itu
tidak penting lagi baginya."
"Aku akan menikah suatu saat nanti."
'Dan kemudian, kita berdua akan...'
Aaru.
Di manakah lokasi Choti?
Saya tidak tahu.
Anda bertanya tentang Nia.  Benar?
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
Permisi.  Kita harus
mulai dengan upacaranya.
Silakan hubungi pengantin wanita.
“Mereka akan mulai dengan upacaranya.
Tapi Choti masih belum datang.'
'Mengapa dia melakukan ini?'
“Dia harus menghentikanku.”
'Dia mencintaiku.'
'Dimana dia?'
Nia, apa ini?
Kenapa kamu belum berpakaian?
Saya tidak ingin menikah dengan Agastya.
Apa yang sedang terjadi?
Di manakah lokasi Choti?  Choti!
Keluarlah sekarang juga!
Aku memintamu untuk keluar!
Ada apa, Agastya?
Mengapa kamu berteriak?
Di mana kamu?
Aku berada di kamarku.
Apakah kamu merindukanku?
Kamu akan menikah dengan Nia hari ini.
Nia, benarkah yang baru kudengar?
Kamu menolak menikahi
Agastya sekarang!
Saya pikir kamu jatuh
cinta dengan Agastya.
Jawab aku.
Apa yang telah terjadi?  Kucing mengerti lidahmu?
Anda sangat ingin menikah
dengan Chickoo.  Bukan begitu?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Jawab aku, Nia.
Apakah ini lelucon bagimu?
Harap tenang.
Saya akan berbicara dengannya.
- Tolong diam.
Kaulah yang memanjakannya!
Beri aku satu menit.
Nia, ada apa?
Kenapa kamu tidak mau
menikah lagi dengan Agastya?
Pushpa, apa yang terjadi?
Kamu bilang tidak
ada yang salah kali ini.
Lalu, apa semua ini?
Pak Mital, kami sudah siap
untuk menikahkan mereka.
Namun di saat-saat terakhir,
Nia berubah pikiran.
Apa boleh buat?
'Agastya, aku yakin kamu bertanya-tanya'
'apa yang kulakukan hingga membuat Nia
berubah pikiran tentang pernikahan itu.'
'Lupakan tentang
memukulku dengan tongkat.'
'Jika kamu ingin menyentuhku,'
"Aku akan menangkap kalian berdua."
'Saya akan membuka kembali kasus lama'
'dan mengajukan beberapa
tuntutan lagi terhadapmu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu kali ini.'
'Aku tahu kebenaran tentangmu.'
'Dan kali ini, kamu pasti
akan berakhir di penjara.'
'Kamu akan membusuk
di sana seumur hidupmu.'
"Dan itu juga, bukan hanya
untuk beberapa hari saja."
'Kamu akan mendapat hukuman seumur hidup.'
'Guddan, polisi ingin bukti.'
'Bagaimana kamu membuktikan
bahwa kami mencoba membunuhmu?'
'Tepat.'
'Kalau begitu, bahkan aku bisa mengajukan
tuntutan apa pun terhadap siapa pun.'
'Tapi kau harus membuktikan
tuduhannya, bodoh!'
'Kamu harus membuktikannya'
'bahwa kami memukulmu
dengan tongkat hoki.'
'Ketika kamu tidak
mati bahkan setelah itu,'
'Aku mencoba membunuhmu dengan
membuat kipas angin menimpamu.'
'Lalu aku meyakinkan semua
orang bahwa kamu sudah gila.'
'Dan kemudian, aku
mengirimmu ke rumah sakit jiwa.'
'Aku juga mencoba membunuhmu di sana,'
'tapi sekali lagi, kamu
berhasil menghindari kematian.'
'Setelah itu, Nia mencoba
menenggelamkanmu di kolam renang.'
'Ketika dia tidak berhasil,'
'Aku mengirim preman untuk membunuhmu.'
'Jika Anda tidak dapat membuktikannya,'
'itu hanya akan terdengar seperti
cerita omong kosong belaka.'
'Kamu benar.'
"Tapi aku tidak punya bukti yang
memberatkanmu terakhir kali."
'Aku memilikinya sekarang.'
'Apa maksudmu?'
'Kamu akan segera mengetahuinya.'
'Silakan keluar.'
'Itu buktimu.'